[HINDI - We don't even know as to what we are searching.]
[HINDI - Chúng ta thậm chí không biết mình đang tìm kiếm điều gì.]
[HINDI - Some people think that, if they get power, they'll be very happy,]
[HINDI - Một số người nghĩ rằng, nếu họ có được quyền lực, họ sẽ rất hạnh phúc,]
[HINDI - some think that, if they get too much money, they'll be very pleased]
[HINDI - một số người nghĩ rằng, nếu họ có được thật nhiều tiền, họ sẽ rất hài lòng]
[HINDI - and some people also think that, if they become very powerful, they can overpower others]
[HINDI - và một số người cũng nghĩ rằng, nếu họ trở nên rất quyền lực, họ có thể áp đảo người khác]
[HINDI - but in this seeking you are seeking something else.]
[HINDI - nhưng trong sự tìm kiếm này, các con đang tìm kiếm một điều gì đó khác.]
[HINDI - But if this seeking of yours is right or good, still, even after attaining all this,]
[HINDI - Nhưng nếu sự tìm kiếm này của các con là đúng đắn hay tốt đẹp, thì dù đã đạt được tất cả những điều này,]
[HINDI - you are not happy, you have no satisfaction even when you have got all this.]
[HINDI - các con vẫn không hạnh phúc, các con không có sự mãn nguyện ngay cả khi đã có được tất cả những điều này.]
[HINDI - Then, what is the inherent seeking you have?]
[HINDI - Vậy, sự tìm kiếm vốn có mà các con có là gì?]
[HINDI - It should not be difficult for us to understand this because we are Indians living in India.]
[HINDI - Chúng ta không khó để hiểu điều này vì chúng ta là người Ấn Độ sống ở Ấn Độ.]
[HINDI - We have been hearing day and night since our childhood that beyond this world,]
[HINDI - Chúng ta đã nghe ngày đêm từ khi còn nhỏ rằng vượt ra ngoài thế giới này,]
[HINDI - beyond this illusion, is the joy of the Spirit. We have to receive that joy of the Spirit.]
[HINDI - vượt ra ngoài ảo ảnh này, là niềm vui sướng của Spirit. Chúng ta phải nhận được niềm vui sướng đó của Spirit.]
[HINDI - And this seeking in this Kaliyuga, I'm surprised,]
[HINDI - Và sự tìm kiếm này trong thời đại Kaliyuga, Ta rất ngạc nhiên,]
[HINDI - is working out even more in foreign countries as compared to India]
[HINDI - lại diễn ra mạnh mẽ hơn ở nước ngoài so với Ấn Độ]
[HINDI - and there's exportation of many people from our country, who take people]
[HINDI - và có sự xuất khẩu nhiều người từ đất nước chúng ta, những người dẫn dắt mọi người]
[HINDI - to wrong paths and earn money. And when we see those people, who believe in God]
[HINDI - đến những con đường sai trái và kiếm tiền. Và khi chúng ta thấy những người tin vào Thượng đế]
[HINDI - worship Him day and night, go to temples all the time and are doing all charitable work]
[HINDI - thờ phụng Ngài ngày đêm, luôn đến đền chùa và làm tất cả các công việc từ thiện]
[HINDI - but they are not good humans, there's no humanity in them, seeing this]
[HINDI - nhưng họ không phải là những con người tốt, không có nhân tính trong họ, khi thấy điều này]
[HINDI - we become remorseful and we start thinking]
[HINDI - chúng ta trở nên hối hận và bắt đầu suy nghĩ]
[HINDI - what should we understand from this pensiveness?]
[HINDI - chúng ta nên hiểu gì từ sự trầm tư này?]
[HINDI - Is this a disappointment or should we search in something else?]
[HINDI - Đây là một sự thất vọng hay chúng ta nên tìm kiếm ở một điều gì khác?]
[HINDI - In the end when this search is one with the Spirit(Atma) then we come to know]
[HINDI - Cuối cùng khi sự tìm kiếm này hợp nhất với Spirit (Atma) thì chúng ta mới biết]
[HINDI - that we have to receive that joy, which is known by various names like]
[HINDI - rằng chúng ta phải nhận được niềm vui sướng đó, được biết đến với nhiều tên gọi khác nhau như]
[HINDI - Atmaanand, Paramanand and Niraanand.]
[HINDI - Atmaanand, Paramanand và Niraanand.]
[HINDI - Like mad, some people, jump and dance and think that they have received the joy.]
[HINDI - Như những người điên, một số người nhảy múa và nghĩ rằng họ đã nhận được niềm vui sướng.]
[HINDI - Some people in disillusion think that if they have taken drugs they have got great joy]
[HINDI - Một số người trong ảo tưởng nghĩ rằng nếu họ dùng ma túy, họ sẽ có được niềm vui sướng lớn lao]
[HINDI - . But this pleasure is so momentous this they know and how harmful it is, this also they know.]
[HINDI - . Nhưng niềm vui này chỉ là khoảnh khắc, điều này họ biết và nó có hại như thế nào, điều này họ cũng biết.]
Today, I'm talking to you about the excitement people are seeking.
Hôm nay, Ta đang nói với các con về sự phấn khích mà mọi người đang tìm kiếm.
Some sort of a sensational feeling. It seems that our sensitivity has dulled so much
Một loại cảm giác giật gân nào đó. Dường như sự nhạy cảm của chúng ta đã trở nên chai sạn đến mức
that we need some sort of a nerve rocking music or some sort of a sensational atmosphere
chúng ta cần một loại âm nhạc làm rung chuyển thần kinh hoặc một loại không khí giật gân nào đó
that puts you into another kind of personality where you become like a beast.
đưa các con vào một loại nhân cách khác, nơi các con trở nên giống như một con thú.
You start jumping, you start shouting, you start screaming -
Các con bắt đầu nhảy nhót, các con bắt đầu la hét, các con bắt đầu gào thét -
is a very common sight, in the West, when you go there that people indulge into such things.
là một cảnh tượng rất phổ biến ở phương Tây, khi các con đến đó, mọi người thường sa vào những việc như vậy.
Even very old people try to compete with young people. They are so stupid sometimes.
Ngay cả những người rất già cũng cố gắng cạnh tranh với những người trẻ. Đôi khi họ thật ngu ngốc.
Like once I saw a documentary made in Los Angeles, where some actors and actresses
Giống như một lần Ta xem một bộ phim tài liệu được thực hiện ở Los Angeles, nơi một số diễn viên nam và nữ
who were all above 90 years, were coming for a shake dance. As it is, when they're
tất cả đều trên 90 tuổi, đang đến để nhảy điệu shake. Vốn dĩ, khi họ
getting out of their cars, they were shaking as it is, there was no need to have a dance.
khi bước ra khỏi xe, họ đã run rẩy rồi, không cần phải nhảy nhót gì nữa.
There was already a dance going on. They were carrying their sticks and shaking.
Vốn đã có một điệu nhảy đang diễn ra. Họ chống gậy và run rẩy.
And all these stupid thing are now also trickling into our country very softly.
Và tất cả những điều ngu ngốc này bây giờ cũng đang len lỏi vào đất nước chúng ta một cách rất nhẹ nhàng.
Please remember, these are symptoms of our destruction.
Xin hãy nhớ rằng, đây là những triệu chứng của sự hủy diệt của chúng ta.
Sitting down here we do not understand what is the West and what is the East.
Ngồi ở đây chúng ta không hiểu phương Tây là gì và phương Đông là gì.
For example, if you are going to New York, you can't even wear your wedding ring.
Ví dụ, nếu các con đến New York, các con thậm chí không thể đeo nhẫn cưới.
You don't know somebody may cut your finger just for the wedding ring. Drug addiction is not the
Các con không biết ai đó có thể chặt ngón tay của các con chỉ vì chiếc nhẫn cưới. Nghiện ma túy không phải là
only problem. There are many other problems, which we have no idea and we cannot
vấn đề duy nhất. Có nhiều vấn đề khác, mà chúng ta không biết và chúng ta không thể
comprehend, what stupid things people are doing in their frantic search for enjoyment.
hiểu được, những điều ngu ngốc mà mọi người đang làm trong cuộc tìm kiếm sự hưởng thụ điên cuồng của họ.
I do not blame them because they did not have this heritage that we have,
Ta không trách họ vì họ không có di sản này như chúng ta,
these great saints that we have had, the great kings we have had in this country
những vị thánh vĩ đại mà chúng ta đã có, những vị vua vĩ đại mà chúng ta đã có ở đất nước này
but we have nothing to learn from them. In that frenzy, in that mad world, what you find
nhưng chúng ta không có gì để học hỏi từ họ. Trong cơn điên cuồng đó, trong thế giới điên rồ đó, điều các con thấy
that so many of them are trying to break that cocoon and trying to find out the reality
là rất nhiều người trong số họ đang cố gắng phá vỡ cái kén đó và cố gắng tìm ra sự thật
because it is too much oppressive, it is too much for them to bear any more for human consumption
bởi vì nó quá áp bức, quá sức chịu đựng của họ đối với con người
and that's why their seeking is very deep. Even the hippies that you know of, are really,
và đó là lý do tại sao sự tìm kiếm của họ rất sâu sắc. Ngay cả những người hippie mà các con biết, thực sự,
actually, they were real seekers. Of course, so many are lost but they were real seekers,
thực ra, họ là những người tìm kiếm thực sự. Dĩ nhiên, rất nhiều người đã lạc lối nhưng họ là những người tìm kiếm thực sự,
seekers of Truth, of that joy, of that eternal life which was promised to them.
những người tìm kiếm Chân lý, tìm kiếm niềm vui sướng đó, cuộc sống vĩnh hằng đã được hứa hẹn với họ.
But as luck could have it, in this lifetime they couldn't get it, many a times.
Nhưng số phận đã định, trong kiếp này họ đã không thể có được nó, rất nhiều lần.
But for us, we, we are ancient people. If in Germany anybody sees the Swastika, he gets a fright.
Nhưng đối với chúng ta, chúng ta là những người cổ xưa. Nếu ở Đức có ai đó nhìn thấy chữ Vạn, anh ta sẽ hoảng sợ.
He doesn't know this is the symbol, in our country, of auspiciousness and holiness,
Anh ta không biết đây là biểu tượng, ở đất nước chúng ta, của sự tốt lành và thiêng liêng,
for thousands of years. Of course, the complete Swastika is very different from the one that
trong hàng ngàn năm. Dĩ nhiên, chữ Vạn hoàn chỉnh rất khác với chữ Vạn mà
Hitler chose. And when he used stencils in the right way, it was alright but
Hitler đã chọn. Và khi ông ta sử dụng khuôn tô đúng cách, thì không sao cả nhưng
when he started using the other way round, is disgusting sight.
khi ông ta bắt đầu sử dụng theo cách ngược lại, đó là một cảnh tượng kinh tởm.
All these symbols that we are using, are absolutely existing within us.
Tất cả những biểu tượng mà chúng ta đang sử dụng, hoàn toàn tồn tại bên trong chúng ta.
We had once two very great scientists, who asked Me about the symbol of 'Aum'.
Chúng ta từng có hai nhà khoa học rất vĩ đại, họ đã hỏi Ta về biểu tượng 'Aum'.
I said that, "If you can make the model of the Carbon atom," because the first chakra of Mooladhara
Ta đã nói rằng, "Nếu các con có thể tạo ra mô hình của nguyên tử Carbon," bởi vì luân xa đầu tiên là Mooladhara
the quality is that of Carbon because the Carbon is the element which is used to create that chakra.
phẩm chất của nó là Carbon vì Carbon là nguyên tố được sử dụng để tạo ra luân xa đó.
And I said that, "You take the photograph of that atom." I said, "One from the left
Và Ta đã nói rằng, "Các con hãy chụp ảnh nguyên tử đó." Ta nói, "Một tấm từ trái
to the right and then from right to the left and one from down upward."
sang phải và sau đó từ phải sang trái và một tấm từ dưới lên trên."
And when they took the photograph, on the right side what do they see -
Và khi họ chụp ảnh, ở phía bên phải họ thấy gì -
from the left when they took, the complete 'Aum' is there and they took the another one
từ bên trái khi họ chụp, có chữ 'Aum' hoàn chỉnh và họ chụp một tấm khác
from the right to the left, what do they see, is Swastika. And when they took it from below
từ phải sang trái, họ thấy gì, đó là chữ Vạn. Và khi họ chụp từ bên dưới
it was the cross. It exists within us as Carbon atom. As scientists, you know
đó là cây thánh giá. Nó tồn tại bên trong chúng ta dưới dạng nguyên tử Carbon. Là những nhà khoa học, các con biết
we have to have Carbon to have Organic Chemistry. Without Organic Chemistry
chúng ta phải có Carbon để có Hóa học Hữu cơ. Nếu không có Hóa học Hữu cơ
life cannot be made but to that is added Nitrogen and that's how amino acids have formed.
sự sống không thể được tạo ra nhưng Nitơ được thêm vào đó và đó là cách các axit amin được hình thành.
That is how the evolution has taken place through these different centers within us, which
Đó là cách quá trình tiến hóa đã diễn ra thông qua các luân xa khác nhau bên trong chúng ta, mà
are just like milestones built on our central path or we can call it, in Sushumna Naadi.
giống như những cột mốc được xây dựng trên con đường trung tâm của chúng ta hay chúng ta có thể gọi là, trong Sushumna Naadi.
And these centers represent all the evolution we have gone through.
Và những luân xa này đại diện cho tất cả quá trình tiến hóa mà chúng ta đã trải qua.
This is our past which is built-in within us. And now, the last. The last is the
Đây là quá khứ của chúng ta được xây dựng sẵn bên trong chúng ta. Và bây giờ, là cái cuối cùng. Cái cuối cùng là
seventh center of Sahastrara, which is in the medical terminology called as Limbic area.
luân xa thứ bảy của Sahastrara, mà trong thuật ngữ y học được gọi là vùng Limbic.
It covers, like this, as a lotus and when the Kundalini rises or awakens, it opens beautifully -
Nó bao phủ, như thế này, giống như một đóa hoa sen và khi Kundalini đi lên hoặc thức tỉnh, nó sẽ mở ra một cách đẹp đẽ -
in Sanskrit called as 'Sahastra Chedam'. Because the Modern Science has come from West,
trong tiếng Phạn gọi là 'Sahastra Chedam'. Bởi vì Khoa học Hiện đại đến từ phương Tây,
that doesn't mean that India never had any Science.
điều đó không có nghĩa là Ấn Độ chưa bao giờ có bất kỳ Khoa học nào.
It had very much advanced Science but the attention of the saints and the scientists in those days
Nó đã có Khoa học rất tiên tiến nhưng sự chú tâm của các vị thánh và các nhà khoa học vào thời đó
was not on the material exploration but on the inner being and that's how they discovered
không phải là khám phá vật chất mà là về bản thể bên trong và đó là cách họ đã khám phá ra
that within us are all these centers which are the milestones of our evolution
rằng bên trong chúng ta là tất cả các luân xa này, chúng là những cột mốc của quá trình tiến hóa của chúng ta
and also there is this power of Kundalini, which has to be awakened by some authority,
và cũng có sức mạnh của Kundalini, nó phải được đánh thức bởi một thẩm quyền nào đó,
Spiritual authority and if it is awakened, then it passes through these six centers,
thẩm quyền tâm linh và nếu nó được đánh thức, thì nó sẽ đi qua sáu luân xa này,
not the seventh one but the six centers - the seventh one, also called as the first one,
không phải luân xa thứ bảy mà là sáu luân xa - luân xa thứ bảy, còn được gọi là luân xa đầu tiên,
is below the Kundalini, to pierce through the fontanel bone area, which gives you
nằm bên dưới Kundalini, để xuyên qua vùng xương thóp, điều này mang lại cho các con
the actualization of Self-realization, which you call as baptism. It's nothing artificial
sự hiện thực hóa của Sự Khai ngộ, mà các con gọi là lễ rửa tội. Nó không có gì là hời hợt cả
Now is the inner [UNCLEAR] to do, to be treated as a hypothesis, if you are a scientist
Bây giờ là [KHÔNG RÕ] bên trong để làm, để được xem như một giả thuyết, nếu các con là một nhà khoa học
and keep your mind open and see for yourself it is working or not.
và hãy giữ một tâm trí cởi mở và tự mình xem nó có hoạt động hay không.
If it works, it is the Truth and once you have an open mind and the half-baked people,
Nếu nó hoạt động, đó là Sự thật và một khi các con có một tâm trí cởi mở và những người nửa vời,
who are neither here nor there, have no idea as to what was the knowledge we had
những người không ở đây cũng không ở đó, không biết gì về kiến thức mà chúng ta đã có
in our country for centuries and that is knowledge of roots to give Self-realization.
ở đất nước chúng ta trong nhiều thế kỷ và đó là kiến thức về cội nguồn để mang lại Sự Khai ngộ.
Of course it was not given to each and every person. Very selective after they
Tất nhiên nó không được trao cho mỗi người. Rất chọn lọc sau khi họ
self-validated, like Raja Janaka, who gave Self-realization to Nachiketa, after taking
tự xác thực, như Raja Janaka, người đã trao Sự Khai ngộ cho Nachiketa, sau khi
his test for days together but today it is very different. As I told you yesterday,
thử thách cậu ấy trong nhiều ngày liền nhưng ngày nay thì rất khác. Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua,
it is the blossom time. This is the promised time of Last judgment. Even in the Koran it is said
đó là thời kỳ nở hoa. Đây là thời điểm đã được hứa hẹn của Phán xét Cuối cùng. Ngay cả trong kinh Koran cũng nói rằng
that 'Your hands will speak when the Kiama will come,' means the resurrection time.
'Đôi tay của các con sẽ lên tiếng khi Kiama đến,' có nghĩa là thời điểm phục sinh.
When the resurrection time will come, then your hands will speak. It is said in all our Scriptures,
Khi thời điểm phục sinh đến, đôi tay của các con sẽ lên tiếng. Điều đó được nói trong tất cả các Kinh sách của chúng ta,
whether it is in India, China or anywhere, that you have to get your Self-realization.
dù là ở Ấn Độ, Trung Quốc hay bất cứ nơi đâu, rằng các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
That is the most important thing about which Buddha also wrote and Mahavira
Đó là điều quan trọng nhất mà Đức Phật cũng đã viết và Mahavira
also emphasized. They did not want to talk of God even because if they start talking of God,
cũng đã nhấn mạnh. Họ thậm chí không muốn nói về Thượng đế bởi vì nếu họ bắt đầu nói về Thượng đế,
then people just become enamored by that because they say they are God or the people
thì mọi người sẽ bị mê hoặc bởi điều đó vì họ nói họ là Thượng đế hoặc mọi người
start thinking, "Oh, we have one God, so it's alright. We can do what we like,
bắt đầu nghĩ, "Ồ, chúng ta có một Thượng đế, vậy thì ổn thôi. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích,
God will look after us." Then your desire, you have your Self-realization.
Thượng đế sẽ chăm sóc chúng ta." Sau đó, mong muốn của các con, các con có được Sự Khai ngộ của mình.
As we have many in India, they think, if they go to the temple their spirituality
Như chúng ta có nhiều người ở Ấn Độ, họ nghĩ rằng, nếu họ đến đền thì tâm linh của họ
is over. If they, in the morning, do little pooja in the house, then their spirituality is over.
là xong. Nếu buổi sáng, họ làm một lễ puja nhỏ trong nhà, thì tâm linh của họ đã xong.
It is not. You have to get your Self-realization. That is, your Spirit has to come in your attention.
Không phải vậy. Các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình. Tức là, Spirit của các con phải đi vào sự chú tâm của các con.
The Spirit is the witness of the play. It's watching the play of all your activities, everything
Spirit là nhân chứng của vở kịch. Nó đang xem vở kịch về mọi hoạt động của các con, mọi thứ
but is not in your attention but when you get your realization, then the Spirit
nhưng không ở trong sự chú tâm của các con, nhưng khi các con được khai ngộ, thì Spirit
comes as light in your attention and you get Bodha. The Christians, who were just after Christ,
đến như ánh sáng trong sự chú tâm của các con và các con nhận được Bodha. Những người theo đạo Thiên Chúa, ngay sau thời Chúa Giê-Su,
got realization, were called as Gnostics. Now the word 'gna' as you know 'gyana',
đã được khai ngộ, được gọi là những người theo Thuyết Ngộ đạo (Gnostics). Bây giờ từ 'gna' như các con biết là 'gyana',
we say gyana. 'Gna' means knowledge. Knowledge is not mental knowledge but
chúng ta nói là gyana. 'Gna' có nghĩa là tri thức. Tri thức không phải là tri thức thuộc về tâm trí mà là
knowledge on your Central Nervous system. And these gnostics were tortured and troubled
tri thức trên Hệ thần kinh Trung ương của các con. Và những người theo Thuyết Ngộ đạo này đã bị tra tấn và gây phiền nhiễu
by many bishops and who called them, this is a blasphemy, they have no powers.
bởi nhiều giám mục, những người gọi họ, đây là một sự báng bổ, họ không có quyền năng nào cả.
As a result, when Thomas when he was coming - the disciple of Christ, Saint Thomas -
Kết quả là, khi Thomas đến - môn đệ của Chúa Giê-Su, Thánh Thomas -
when he was coming to India, he wrote all the treatise and hid them in a beautiful jar
khi ông đến Ấn Độ, ông đã viết tất cả các luận thuyết và giấu chúng trong một chiếc bình đẹp
in Egypt, which was found only about 50 years back and now being decoded and surprisingly
ở Ai Cập, được tìm thấy chỉ khoảng 50 năm trước và hiện đang được giải mã và thật đáng ngạc nhiên
it's called third [UNCLEAR] that, it is a spontaneous happening that has to come
nó được gọi là [UNCLEAR] thứ ba, rằng đó là một sự kiện tự nhiên phải đến
within you and that has to give you enlightenment. But this book is now going to be banned, I think,
bên trong các con và điều đó phải mang lại cho các con sự khai sáng. Nhưng cuốn sách này bây giờ sẽ bị cấm, Ta nghĩ vậy,
because it's just going against all these churches and all these people, who have created huge, big
bởi vì nó đi ngược lại tất cả các nhà thờ này và tất cả những người này, những người đã tạo ra những tổ chức khổng lồ, to lớn
organizations in the name of God and Christ. Because it is talking about Self realization only.
nhân danh Thượng đế và Chúa Giê-Su. Bởi vì nó chỉ nói về Sự Khai ngộ.
Also we have in the West, another problem of people who call themselves intellectuals,
Ngoài ra, ở phương Tây, chúng ta còn có một vấn đề khác về những người tự gọi mình là trí thức,
who are rather perverted in their brains. They want to deny all that has been written down so far,
những người có bộ não khá lệch lạc. Họ muốn phủ nhận tất cả những gì đã được viết ra cho đến nay,
they don't want to accept that there is God, with them Spirituality is a myth
họ không muốn chấp nhận rằng có Thượng đế, với họ Tâm linh là một huyền thoại
and they are only there to criticize everything that is in them.
và họ chỉ ở đó để chỉ trích mọi thứ ở trong họ.
This criticism in the West, I know presently things are too much and as a result of this criticism,
Sự chỉ trích này ở phương Tây, Ta biết hiện tại mọi thứ đã quá mức và kết quả của sự chỉ trích này,
not only of God but of beauty and of all beautiful creations of artists criticize,
không chỉ về Thượng đế mà còn về vẻ đẹp và tất cả các tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ của các nghệ sĩ đều bị chỉ trích,
so there are no more Rembrandts, no more Michaelangelos - they're all finished.
vì vậy không còn Rembrandt, không còn Michelangelo nữa - tất cả họ đều đã kết thúc.
No body will have even strength to come up to say that, "We are artists." This is the situation.
Không ai có đủ sức mạnh để đứng lên nói rằng, "Chúng tôi là nghệ sĩ." Đây là tình hình.
This intellectual criticism has become a gift built-in in the West. I hope this
Sự chỉ trích trí thức này đã trở thành một món quà sẵn có ở phương Tây. Ta hy vọng điều này
doesn't trickle down to our country though our media has to be very careful.
không lan sang đất nước chúng ta mặc dù giới truyền thông của chúng ta phải rất cẩn thận.
To keep to their personality as Indians and not as Western journalists, who want
Để giữ được cá tính của người Ấn Độ chứ không phải như các nhà báo phương Tây, những người muốn
to have all the time something stupid and controversial. The other day, I asked some
lúc nào cũng có những điều ngớ ngẩn và gây tranh cãi. Hôm nọ, Ta đã hỏi một số
journalist that, "Why are you writing all these things about Me." He said, "Mother, I must confess
nhà báo rằng, "Tại sao anh lại viết tất cả những điều này về Ta." Anh ta nói, "Thưa Mẹ, con phải thú nhận
that as I am a scoundrel." I said, "Better write that instead of writing such a thing."
rằng con là một kẻ vô lại." Ta nói, "Tốt hơn hãy viết điều đó thay vì viết một điều như vậy."
So all these things are there which are working as negative forces and this is the best time
Vì vậy, tất cả những điều này đang hoạt động như những thế lực tiêu cực và đây là thời điểm tốt nhất
for you to have your ascent, to get to your Spirit, to know your Spirit.
để các con có được sự tiến triển của mình, để đến với Spirit của các con, để biết Spirit của các con.
This is true as [UNCLEAR] has said that, "Once you get your Self-realization,
Điều này là sự thật như [KHÔNG RÕ] đã nói rằng, "Một khi các con được Khai ngộ,
most of your problems just disappear." Now how it happens, how these problems disappear?
hầu hết các vấn đề của các con sẽ biến mất." Bây giờ, điều đó xảy ra như thế nào, làm thế nào những vấn đề này biến mất?
Supposing, you are standing in the deep water and you see waves coming and going
Giả sử, các con đang đứng dưới nước sâu và các con thấy những con sóng đến rồi đi
and you are afraid of these waves. You're watching them and you are all the time
và các con sợ những con sóng này. Các con đang quan sát chúng và lúc nào cũng
frightened that now I'll be drowned but supposing you are saved and put on a boat,
sợ rằng bây giờ mình sẽ bị chết đuối, nhưng giả sử các con được cứu và đưa lên một chiếc thuyền,
then you can watch these waves, also enjoy them. But supposing you learn swimming,
thì các con có thể quan sát những con sóng này, cũng như thưởng thức chúng. Nhưng giả sử các con học bơi,
you become a master of swimming, you can jump down and save others. Today that kind of a
các con trở thành một bậc thầy bơi lội, các con có thể nhảy xuống và cứu những người khác. Ngày nay, loại
special atmosphere is around, as I told you yesterday, that this All-Pervading Power
bầu không khí đặc biệt đó đang ở xung quanh, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
has become now dynamic because it is Kritayuga and this dynamism of this Kritayuga
bây giờ đã trở nên năng động vì đây là thời Kritayuga và sự năng động của Kritayuga này
is going to work out everything so beautifully, so miraculously, that you can't believe
sẽ giải quyết mọi thứ một cách tuyệt đẹp, một cách kỳ diệu, đến nỗi các con không thể tin được
because the Divine itself, is very anxious that you should enter into the Kingdom of God.
bởi vì chính Đấng Thiêng liêng rất mong muốn các con nên bước vào Vương quốc của Thượng đế.
And that's how it is going to work out but those people, who are going to shun the Truth
Và đó là cách nó sẽ diễn ra, nhưng những người xa lánh Sự thật
and those who have also shut their eyes to the Reality, will be responsible for misleading others.
và những người nhắm mắt làm ngơ trước Thực tại, sẽ phải chịu trách nhiệm cho việc làm người khác lầm đường lạc lối.
But what is the advantage, why should we do it?
Nhưng lợi ích là gì, tại sao chúng ta phải làm vậy?
By doing this kind of destructive work, what is the result?
Bằng cách làm công việc mang tính phá hoại này, kết quả là gì?
What are we going to get out of it? Instead of that, why not see for yourself,
Chúng ta sẽ nhận được gì từ nó? Thay vào đó, tại sao không tự mình xem xét,
if it is possible to give realization to thousands of people and if, transformation
liệu có thể trao sự khai ngộ cho hàng ngàn người hay không, và nếu sự chuyển hóa
of these lives is possible, why shouldn't we all work it out to say to the whole world?
của những cuộc đời này là có thể, tại sao tất cả chúng ta không cùng thực hiện để nói cho cả thế giới biết?
And if in this country of ours, which I know is the holy country, we can do it better than anyone else,
Và nếu ở đất nước này của chúng ta, mà Ta biết là một đất nước thiêng liêng, chúng ta có thể làm điều đó tốt hơn bất kỳ ai khác,
why not we, instead of following this kind of a group and that kind of a sangha,
tại sao chúng ta, thay vì đi theo nhóm này hay sangha nọ,
why not we become the Spirit, the powerful Spirit and the power is that of love.
tại sao chúng ta không trở thành Spirit, một Spirit mạnh mẽ và sức mạnh đó là của tình yêu thương.
Love, which is like the sap in the tree, rises, goes to the various areas, it is either
Tình yêu thương, giống như nhựa cây, dâng lên, đi đến nhiều khu vực khác nhau, nó có thể
evaporated or it comes back to the roots. It does not get attached to any part, to any flower
bốc hơi hoặc quay trở lại gốc rễ. Nó không dính mắc vào bất kỳ bộ phận nào, bất kỳ bông hoa nào
because if it gets involved into one flower, the tree will be killed and the flower will be killed.
bởi vì nếu nó bị cuốn vào một bông hoa, thì cả cây và bông hoa đó sẽ chết.
This love, which you call as Nirvaajya in Sanskrit language, is the power of God's love,
Tình yêu thương này, mà các con gọi là Nirvaajya trong tiếng Phạn, là sức mạnh tình yêu của Thượng đế,
which is so encouraging, so considerate, so delicately it works out everything.
nó thật đáng khích lệ, thật chu đáo, nó giải quyết mọi việc một cách thật tinh tế.
Now think of a seed, if you plant it in the soil, how the root comes out and at the end of the root
Bây giờ hãy nghĩ về một hạt giống, nếu các con gieo nó xuống đất, rễ sẽ mọc ra như thế nào và ở cuối rễ
there is a very small little cell, which is very intelligent, which goes around
có một tế bào rất nhỏ, rất thông minh, nó đi vòng quanh
and sees the passage if it is there and supposing there is a boulder, then it goes
và tìm kiếm lối đi, và giả sử có một tảng đá, thì nó sẽ đi
round that boulder, to create a support for the future tree.
vòng qua tảng đá đó, để tạo ra một sự nâng đỡ cho cái cây trong tương lai.
From where does this intelligence come? It's from the same Power of Love of God.
Sự thông minh này đến từ đâu? Nó đến từ chính Sức mạnh Tình yêu của Thượng đế.
This Power of Love is so kind, so generous, it forgives whatever we might have done.
Sức mạnh Tình yêu này rất nhân từ, rất rộng lượng, nó tha thứ cho bất cứ điều gì chúng ta có thể đã làm.
It does not want to bother you about what has happened or what you have been doing,
Nó không muốn làm phiền các con về những gì đã xảy ra hoặc những gì các con đã làm,
what wrong you have done - no. It's only aim is to give you your Self-realization.
những điều sai trái mà các con đã làm - không. Mục đích duy nhất của nó là mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
And later on to give you all the proof, all the pranmaan, that there is God and there is His love,
Và sau đó là để cho các con tất cả bằng chứng, tất cả minh chứng, rằng có Thượng đế và có tình yêu của Ngài,
which looks after, which guides us, which gives us all the blessings that we want.
tình yêu đó chăm sóc, dẫn dắt chúng ta, ban cho chúng ta tất cả những phúc lành mà chúng ta mong muốn.
These blessings are already there but we cannot receive it. If you go to the river Ganges
Những phúc lành này vốn đã ở đó nhưng chúng ta không thể đón nhận. Nếu các con đến sông Hằng
and do not want to fill your pitcher, the river Ganges cannot do anything about it.
mà không muốn múc đầy bình nước của mình, thì sông Hằng cũng không thể làm gì được.
You have to have desire yourself to get the nectar of these blessings.
Các con phải tự mình có mong muốn để nhận được cam lồ của những phúc lành này.
When we think about ourselves, we think a very mundane manner but we are not mundane people.
Khi chúng ta nghĩ về bản thân, chúng ta nghĩ một cách rất trần tục nhưng chúng ta không phải là những người trần tục.
As I told you yesterday, look at our eyes, what a camera, look at our brain, what a computer!
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, thật là một chiếc máy ảnh, hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, thật là một chiếc máy tính!
We are not mundane, we are not ordinary people, we are not animals. We are much above all of them.
Chúng ta không trần tục, chúng ta không phải người bình thường, chúng ta không phải động vật. Chúng ta vượt xa tất cả những loài đó.
Just a little more journey for you to be that state of bliss. It is to be experienced.
Chỉ cần một hành trình nhỏ nữa để các con đạt được trạng thái phúc lạc đó. Điều đó phải được trải nghiệm.
Yesterday all of you felt the cool breeze of the Holy Ghost, as they say, which is
Hôm qua tất cả các con đã cảm nhận được những rung động mát mẻ của Đức Thánh Linh, như người ta nói, điều đó được
described by Adi Shakaracharya 'Saleelam, saleelam' means He's called this Saundrya Lahiri
mô tả bởi Adi Shakaracharya là 'Saleelam, saleelam' nghĩa là Ngài gọi đây là Saundrya Lahiri
They always felt in olden days are those which have written that they are in a realm
Những người xưa luôn cảm thấy và đã viết rằng họ đang ở trong một cõi giới
where people are not yet and how to bring them up within. Kabira has said,
mà mọi người chưa đạt tới và làm thế nào để đưa họ lên từ bên trong. Kabira đã nói,
[HINDI COUPLET - Kaise samjahaoon sab jag andha] means, how to make them understand , the whole world is blind.
[CÂU TIẾNG HINDI - Kaise samjahaoon sab jag andha] nghĩa là, làm sao để họ hiểu, cả thế giới này đều mù lòa.
It is very, very difficult to convince people that there is another beautiful world waiting
Rất, rất khó để thuyết phục mọi người rằng có một thế giới tươi đẹp khác đang chờ đợi
for you, to receive you - very difficult. To them these mundane things are reality - but is not -
các con, để chào đón các con - rất khó. Đối với họ, những điều trần tục này là thực tại - nhưng không phải vậy -
and this, if you can ask within yourself, you can get it because the biggest time of
và điều này, nếu các con có thể hỏi chính mình, các con có thể nhận được nó bởi vì thời khắc vĩ đại nhất của sự
blossoming has come and this is really a very, very great time that you are born
khai hoa đã đến và đây thực sự là một thời điểm rất, rất tuyệt vời mà các con được sinh ra
at this time in this country. We have to understand our concern, which is very great
vào thời điểm này ở đất nước này. Chúng ta phải hiểu mối quan tâm của mình, điều rất lớn lao
based on pujas. All the culture is built on pujas. Also in West it was [UNCLEAR] it was
dựa trên các lễ puja. Toàn bộ văn hóa được xây dựng trên các lễ puja. Ở phương Tây cũng vậy [KHÔNG RÕ] đã từng
but not anymore, not anymore. But even now in our country we have this puja,
nhưng không còn nữa, không còn nữa. Nhưng ngay cả bây giờ ở đất nước chúng ta, chúng ta có lễ puja này,
which is built-in within us and the sense of morality is there. But, despite all these things,
nó được xây dựng sẵn bên trong chúng ta và ý thức đạo đức cũng ở đó. Nhưng, bất chấp tất cả những điều này,
our attention is not towards God. Our attention is not towards becoming the Spirit.
sự chú tâm của chúng ta không hướng về Thượng đế. Sự chú tâm của chúng ta không hướng tới việc trở thành Spirit.
We have very funny ideas that if we become the Spirit, God knows what will happen,
Chúng ta có những ý nghĩ rất buồn cười rằng nếu chúng ta trở thành Spirit, Thượng đế biết điều gì sẽ xảy ra,
will be become a sanyasi, we'll have to leave our treasures, we'll have to go away.
sẽ trở thành một sanyasi, chúng ta sẽ phải từ bỏ của cải, chúng ta sẽ phải ra đi.
In Sahaja yoga you don't have to leave anything, you become within yourself.
Trong Sahaja yoga, các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì, các con trở thành chính mình từ bên trong.
It's the becoming which is important. We do not have anymore [UNCLEAR] it's the becoming.
Sự trở thành mới là điều quan trọng. Chúng ta không còn [KHÔNG RÕ] nữa, đó là sự trở thành.
And the becoming is only possible that once you get your Self-realization, you have to
Và sự trở thành chỉ có thể xảy ra khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con phải
go to the Collective, as I told you yesterday but when you go to the collective, there only
đến với Cộng đồng, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, nhưng khi các con đến với cộng đồng, chỉ ở đó
the cleansing will take place automatically. You all have heard many a times about Kundalini
sự thanh tẩy sẽ tự động diễn ra. Tất cả các con đã nghe nhiều lần về Kundalini
and the chakras [UNCLEAR] also for you to see.
và các luân xa [KHÔNG RÕ] cũng để cho các con thấy.
But the actual experience of Self-realization is what you should ask for, otherwise what's the use?
Nhưng trải nghiệm thực sự về Sự Khai ngộ mới là điều các con nên tìm cầu, nếu không thì có ích gì?
There are so many people giving lectures all over. What's the use of listening to any lecture?
Có rất nhiều người thuyết giảng ở khắp mọi nơi. Nghe bất kỳ bài giảng nào thì có ích gì?
We have had enough of this - the brain is full of it but now no more of these talks.
Chúng ta đã nghe quá đủ rồi - bộ não đã chứa đầy những điều đó rồi nhưng bây giờ không cần những bài nói chuyện này nữa.
In Maharashtra it is said [MARATHI COUPLET]. Let us have it. Thus great joy which is promised
Ở Maharashtra người ta nói [CÂU TIẾNG MARATHI]. Hãy đón nhận nó. Niềm vui sướng vĩ đại đã được hứa hẹn
to us in all the scriptures. It's very easy, it's Sahaja and I'm surprised because how people,
cho chúng ta trong tất cả kinh sách. Nó rất dễ dàng, đó là Sahaja và Ta ngạc nhiên vì sao mọi người,
who, I never expect, just jump so deep and understand. For example,
những người mà Ta không bao giờ ngờ tới, lại có thể đi sâu và thấu hiểu nhanh đến vậy. Ví dụ,
[UNCLEAR]
[KHÔNG RÕ]
but in God realization, the way you understood it in such a short time
nhưng trong sự khai ngộ Thượng đế, cách các con thấu hiểu nó trong một thời gian ngắn như vậy
I thought already you people were Sahaja [UNCLEAR]
Ta đã nghĩ rằng các con vốn đã là Sahaja [KHÔNG RÕ]
There are many people like that, whom I've met, they may be rich or poor, maybe anywhere,
Có rất nhiều người như vậy, những người mà Ta đã gặp, họ có thể giàu hay nghèo, có thể ở bất cứ đâu,
who just immediately get the experience and also know the greatness within them.
những người ngay lập tức có được trải nghiệm và cũng biết được sự vĩ đại bên trong họ.
Deep, inside of us, is the ocean of bliss, of joy but we have to take our attention inside
Sâu thẳm bên trong chúng ta là đại dương của phúc lành, của niềm vui sướng nhưng chúng ta phải đưa sự chú tâm của mình vào bên trong
and that only happens when Kundalini rises, your attention is taken inside and you feel it.
và điều đó chỉ xảy ra khi Kundalini đi lên, sự chú tâm của các con được đưa vào bên trong và các con cảm nhận được nó.
This is what it is one has to ask for. The rest of the things you'll find are insipid
Đây là điều mà một người phải tìm cầu. Phần còn lại các con sẽ thấy thật vô vị
and useless. No use wasting time for these things but to enjoy yourself.
và vô ích. Đừng lãng phí thời gian cho những thứ này mà hãy thưởng thức chính mình.
How it happens, how a seed sprouts. You sow a seed. The seed has all the maps of
Nó xảy ra như thế nào, như cách một hạt giống nảy mầm. Các con gieo một hạt giống. Hạt giống có tất cả bản đồ của
all the trees it is going to produce, it has an idea and this Mother Earth has the power
tất cả các cây mà nó sẽ tạo ra, nó có một ý niệm và Mẹ Đất này có sức mạnh
to germinate it - that's all. You don't have to stand on your head, you don't have
để làm nó nảy mầm - chỉ vậy thôi. Các con không cần phải trồng cây chuối, các con không cần
to go to read some book or to [UNCLEAR] idea. It is so spontaneous,
phải đi đọc một cuốn sách nào đó hay [KHÔNG RÕ] ý tưởng. Nó rất tự nhiên,
it is so simple. This simple trait is to be enjoyed, that's what we're here for, today
nó rất đơn giản. Đặc tính đơn giản này là để được thưởng thức, đó là lý do chúng ta ở đây hôm nay
and I think, I should now request you all to get your realization but people who are intelligent,
và Ta nghĩ, bây giờ Ta nên yêu cầu tất cả các con nhận được sự khai ngộ của mình nhưng những người thông minh,
really super intelligent, I should say, jump into Sahaja yoga very fast.
thực sự siêu thông minh, Ta phải nói rằng, họ đến với Sahaja Yoga rất nhanh.
We had people in Sahaja yoga, who always got a top degree, were first class first
Chúng ta có những người trong Sahaja Yoga, những người luôn đạt được bằng cấp cao nhất, là những người hạng nhất
and also those who are very dedicated and very affectionate, simple people, get their
và cả những người rất tận tâm và rất trìu mến, những người đơn giản, họ nhận được sự
realization without any difficulty. It is very surprising and amazing, how in the villages -
khai ngộ của mình mà không gặp khó khăn gì. Rất ngạc nhiên và đáng kinh ngạc, làm sao ở các ngôi làng -
this time I went to Srirampur, there were many people, about a thousand people there and
lần này Ta đến Srirampur, có rất nhiều người, khoảng một nghìn người ở đó và
each one of them got realization. So it is working so fast. As I told you yesterday,
mỗi người trong số họ đều nhận được sự khai ngộ. Vì vậy, nó đang hoạt động rất nhanh. Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua,
no organization can work that fast as it is working. We have no membership, we have
không có tổ chức nào có thể hoạt động nhanh như vậy. Chúng ta không có thành viên, chúng ta không có
no register of members - nothing but people are becoming Sahaja yogis, all over the world.
sổ đăng ký thành viên - không có gì cả nhưng mọi người đang trở thành các hành giả Sahaja, trên toàn thế giới.
So, as is here, basically as Maharashtrians, people who speak Marathi, we have great capacity
Vì vậy, ở đây, về cơ bản là người Maharashtria, những người nói tiếng Marathi, chúng ta có khả năng tuyệt vời
to express our Spirituality to others. Our young boys, our younger women have really
để thể hiện Tâm linh của mình cho người khác. Những chàng trai trẻ, những người phụ nữ trẻ của chúng ta đã thực sự
sparked the whole country. Instead of wasting their time in drugs and nonsensical things
thắp sáng cả đất nước. Thay vì lãng phí thời gian vào ma túy và những thứ vô nghĩa
they have really achieved self vision because, as I told you yesterday, that now the
họ đã thực sự đạt được tầm nhìn về bản thân bởi vì, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng bây giờ
time of Bodhisattwa, the future Buddha has come. At the time of Buddha, it was all
thời của Bồ Tát (Bodhisattwa), vị Phật tương lai đã đến. Vào thời của Đức Phật, có đủ
kinds of rituals and all kinds of hardship, individual progress was there to achieve the
loại nghi lễ và đủ loại gian khổ, sự tiến bộ của cá nhân là để đạt được
state of Buddha - bodh. Bodh, meaning, to know on you Central Nervous System but in
trạng thái của Phật - bodh. Bodh, có nghĩa là, biết trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con nhưng trong
the future, the Bodhisattwa has to come and the Bodhisattwa is the one, who receives
tương lai, Bồ Tát phải đến và Bồ Tát là người nhận được
Self-realization because he's Buddha but he's capable of giving realization to others,
Sự Khai ngộ bởi vì người đó là Phật nhưng người đó có khả năng trao sự khai ngộ cho người khác,
if he has come as the benevolent of the whole society. He works for the benevolence
nếu người đó đến như một người nhân từ của toàn xã hội. Người đó làm việc vì lòng nhân từ
of the society. He doesn't have to run away from the society, he doesn't have to take to sanyasa,
của xã hội. Người đó không phải trốn chạy khỏi xã hội, người đó không phải đi tu khổ hạnh,
nothing of the kind but he becomes that and he gives it to others. This is what is a Bodhisattwa
không có gì tương tự như vậy mà người đó trở thành điều đó và trao nó cho người khác. Đó chính là một vị Bồ Tát (Bodhisattwa)
and this is the time of Bodhisattwa. Buddha's time now over, Christ's time now over.
và đây là thời của Bồ Tát. Thời của Phật đã qua, thời của Chúa Giê-su đã qua.
Now whatever They have prophesied, this is the time to be fulfilled and we all,
Bây giờ bất cứ điều gì Các Ngài đã tiên tri, đây là thời điểm để được ứng nghiệm và tất cả chúng ta,
whatever religion we may follow, whatever ideas we may have, we take to our Self-realization
dù chúng ta theo tôn giáo nào, dù chúng ta có ý tưởng nào, chúng ta hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình
and then see everything in the light of our Spirit. I hope you people have understood
và rồi nhìn mọi thứ trong ánh sáng của Spirit của chúng ta. Ta hy vọng các con đã hiểu
what is My desire is. I'm quite desirous that all of you should not only get your Self-realization
mong muốn của Ta là gì. Ta rất mong muốn rằng tất cả các con không chỉ nhận được Sự Khai ngộ của mình
but you should go deep into your own being and all your powers should be expressed.
mà các con nên đi sâu vào bản thể của chính mình và tất cả sức mạnh của các con sẽ được thể hiện.
A Mother wants that Her child should be greater than the Mother - why not?
Một người Mẹ muốn con của Bà vĩ đại hơn cả người Mẹ - tại sao không?
You can do it, you should try. Just work it out in a very simple way. As I requested you,
Các con có thể làm được, các con nên cố gắng. Chỉ cần thực hiện nó một cách rất đơn giản. Như Ta đã yêu cầu các con,
that you have to go to the collective, if you want to have your cleansing done,
rằng các con phải đến với tập thể, nếu các con muốn được thanh tẩy,
forgetting what is your position, what is your [UNCLEAR] and you'll be surprised,
quên đi địa vị của mình, cái [KHÔNG RÕ] của các con là gì và các con sẽ ngạc nhiên,
in that collective the microcosm of yours will become the macrocosm -
trong tập thể đó, tiểu vũ trụ của các con sẽ trở thành đại vũ trụ -
a drop becomes the ocean. That's what you have to become - the ocean, as that was [UNCLEAR]
một giọt nước trở thành đại dương. Đó là điều các con phải trở thành - đại dương, như điều đó đã [KHÔNG RÕ]
in Pasayadaan, for which things have been described very beautifully, is the modern times,
trong Pasayadaan, nơi mà mọi thứ đã được mô tả rất đẹp, là thời hiện đại,
where He says that, 'Let the forests of Kalptaru walk - they are Sahaja yogis,
nơi Ngài nói rằng, 'Hãy để những khu rừng Kalptaru bước đi - họ là những hành giả Sahaja,
let the ocean of talking Ambrosia walk go ahead - what are, they are Sahaja yogis
hãy để đại dương Ambrosia biết nói tiến về phía trước - đó là gì, họ là những hành giả Sahaja
and they become your relations taking towards Sahaja Yog.
và họ trở thành những người thân của các con, đưa các con đến với Sahaja Yog.
Gyaneshwara has seen the vision of Yoga, meaning the sustenance [UNCLEAR]
Gyaneshwara đã nhìn thấy viễn cảnh của Yoga, nghĩa là sự duy trì [KHÔNG RÕ]
He has seen the vision of all the saints, [UNCLEAR]
Ngài đã nhìn thấy viễn cảnh của tất cả các vị thánh, [KHÔNG RÕ]
He has seen the vision of these happenings He has described very clearly,
Ngài đã nhìn thấy viễn cảnh của những sự kiện này, Ngài đã mô tả rất rõ ràng,
very clearly. And also he had written it long time back. Bhrigumuni has described
rất rõ ràng. Và Ngài cũng đã viết về nó từ rất lâu rồi. Bhrigumuni đã mô tả
the time when the Kundalini will rise and people will achieve their good health and good mind.
thời điểm khi Kundalini sẽ đi lên và mọi người sẽ đạt được sức khỏe tốt và tâm trí tốt.
It's all described all the people will be realized and the time has come when
Tất cả đều được mô tả, tất cả mọi người sẽ được khai ngộ và thời điểm đã đến khi
you should have whatever has been prophesized and whatever has been promised.
các con nên có được bất cứ điều gì đã được tiên tri và bất cứ điều gì đã được hứa hẹn.
So why not, we take the full advantage of it. I'm trying to give you
Vậy tại sao không, chúng ta hãy tận dụng triệt để điều đó. Ta đang cố gắng trao cho các con
[UNCLEAR] where you can really understand that we haven't got the Absolute,
[KHÔNG RÕ] nơi các con có thể thực sự hiểu rằng chúng ta chưa có được Tuyệt đối,
we have to get to the Absolute and this is very important
chúng ta phải đạt đến Tuyệt đối và điều này rất quan trọng
because we are living in a relative world and crossing from this end to that end.
bởi vì chúng ta đang sống trong một thế giới tương đối và đi từ đầu này sang đầu kia.
So we have to be in the Absolute. I wish today, all of you get your realization and
Vì vậy, chúng ta phải ở trong Tuyệt đối. Ta ước hôm nay, tất cả các con đều nhận được sự khai ngộ của mình và
you go in the collective and master this, master this Shudh Vidya (Pure Knowledge).
các con đến với tập thể và làm chủ điều này, làm chủ Shudh Vidya (Kiến thức Thuần khiết) này.
You have to know all about it. May God bless you!
Các con phải biết tất cả về nó. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
[MARATHI]
[MARATHI]
[HINDI - Yesterday we tried to awaken all our chakras and nourish them with our own hands]
[TIẾNG HINDI - Hôm qua chúng ta đã cố gắng đánh thức tất cả các luân xa của mình và nuôi dưỡng chúng bằng chính đôi tay của mình]
[HINDI - Today I say, that something else has happened. Yesterday all those who got their
[TIẾNG HINDI - Hôm nay Ta nói rằng, một điều khác đã xảy ra. Hôm qua tất cả những ai đã nhận được]
[HINDI - realization are sitting here today and because of them many people, I think,]
[TIẾNG HINDI - Sự Khai ngộ đang ngồi đây hôm nay và nhờ họ mà nhiều người, Ta nghĩ,]
[HINDI - all the people got their realization. So now, you put your hands straight, like this.]
[TIẾNG HINDI - tất cả mọi người đã nhận được Sự Khai ngộ. Vậy bây giờ, các con hãy duỗi thẳng tay ra, như thế này.]
[HINDI - Take off the shoes, if you have put on and those who are sitting on the chairs,]
[TIẾNG HINDI - Hãy cởi giày ra, nếu các con đang đi giày và những ai đang ngồi trên ghế,]
[HINDI - put your both feet on the ground and take off your slippers.]
[TIẾNG HINDI - hãy đặt cả hai chân xuống đất và cởi dép ra.]
[HINDI - Keep both your hands like this. Watch Me thoughtlessly. This is thoughtless awareness state]
[TIẾNG HINDI - Hãy giữ cả hai tay như thế này. Nhìn Ta một cách vô niệm. Đây là trạng thái nhận biết vô niệm]
[HINDI - Now keep your right hand forward and bending the neck and keep your hand like this]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy đưa tay phải về phía trước, cúi cổ xuống và giữ tay như thế này]
[HINDI - above your fontanel area. This is called adhantrik in Marathi]
[TIẾNG HINDI - phía trên vùng thóp của các con. Cái này được gọi là adhantrik trong tiếng Marathi]
[HINDI - You don't have to touch your Sahastrara, little away from it and you see]
[TIẾNG HINDI - Các con không cần phải chạm vào Sahastrara của mình, chỉ cần cách nó một chút và các con sẽ thấy]
[HINDI - whether you are feeling any cool or warm breeze out of your fontanel area.]
[TIẾNG HINDI - liệu các con có cảm thấy luồng gió mát hay ấm nào tỏa ra từ vùng thóp của mình không.]
[HINDI - Now keep the left hand towards Me. Bend your neck. It will not happen otherwise]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy đưa tay trái về phía Ta. Cúi cổ xuống. Nếu không thì sẽ không được]
[HINDI - without bending your neck. Keep your left hand and now while bending your neck,]
[TIẾNG HINDI - nếu không cúi cổ. Hãy giữ tay trái và bây giờ trong khi cúi cổ,]
[HINDI - see with your right hand. The cool breeze is coming from your head]
[TIẾNG HINDI - hãy cảm nhận bằng tay phải. Luồng gió mát đang tỏa ra từ đầu các con]
[HINDI - Now raise both your hands towards the sky and bend your neck backwards]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời và ngửa cổ ra sau]
[HINDI - and ask a question within yourself, "Is this Param Chaitanya?"]
[TIẾNG HINDI - và tự hỏi một câu hỏi bên trong mình, "Đây có phải là Param Chaitanya không?"]
[HINDI - Ask the question within, three times, "Is this Brahma Chaitanya?"]
[TIẾNG HINDI - Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần, "Đây có phải là Brahma Chaitanya không?"]
[HINDI - Now bring your hands down. Now see, there is no breeze anywhere.]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy hạ tay xuống. Các con thấy đấy, không có một chút gió nào cả.]
[HINDI - You can see from these leaves, that they are not moving, they are absolutely still]
[TIẾNG HINDI - Các con có thể thấy những chiếc lá này, chúng không hề lay động, chúng hoàn toàn tĩnh lặng]
[HINDI - but you can feel the breeze. There is absolutely no breeze here but are]
[TIẾNG HINDI - nhưng các con có thể cảm nhận được luồng gió. Hoàn toàn không có gió ở đây nhưng]
[HINDI - feeling the cool breeze. This is Param Chaitanya.]
[TIẾNG HINDI - các con đang cảm nhận được luồng gió mát. Đây chính là Param Chaitanya.]
[HINDI - All those who have felt cool or warm breeze from their hands or fontanel bone area,]
[TIẾNG HINDI - Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc ấm từ tay hoặc vùng xương thóp của mình,]
[HINDI - may please, raise their hands. Oh! Many, many, blessings.]
[TIẾNG HINDI - xin vui lòng giơ tay lên. Ồ! Rất nhiều, rất nhiều phước lành.]
[HINDI - See, I say, that I can never do such a thing in any foreign country.]
[HINDI - Hãy xem, Ta nói, rằng Ta không bao giờ có thể làm được điều như vậy ở bất kỳ quốc gia nào.]
[HINDI - My hands start paining there. You all have been realized so soon.]
[HINDI - Tay Ta bắt đầu đau ở đó. Các con đều đã được khai ngộ quá sớm.]
[HINDI - See how the cool breeze is blowing and see these leaves. How cool breeze is blowing!]
[HINDI - Hãy xem làn gió mát đang thổi và hãy nhìn những chiếc lá này. Làn gió mát đang thổi thật tuyệt!]
[HINDI - You all are great people, know that. You should value yourself.]
[HINDI - Các con đều là những người vĩ đại, hãy biết điều đó. Các con nên trân trọng bản thân mình.]
[HINDI - It's a great joy you all have been realized and I bow to all of you.]
[HINDI - Thật là một niềm vui sướng lớn lao khi tất cả các con đã được khai ngộ và Ta xin cúi đầu trước tất cả các con.]
[HINDI - It is the blessing of this Mother India that you all got your realization so soon.]
[HINDI - Đó là phước lành của Mẹ Ấn Độ này mà tất cả các con đã nhận được sự khai ngộ của mình sớm như vậy.]
[HINDI - Here many great Spiritual Souls had been born and now you have come here.]
[HINDI - Nơi đây nhiều Linh hồn vĩ đại đã được sinh ra và bây giờ các con đã đến đây.]
[HINDI - After this, please go deep into Sahaja Yoga . We have many centers]
[HINDI - Sau việc này, xin hãy đi sâu vào Sahaja Yoga. Chúng ta có nhiều trung tâm]
[HINDI - and there are many Sahaja yogis also here who know this]
[HINDI - và cũng có nhiều hành giả Sahaja ở đây biết điều này]
[HINDI - only this connection should be absolutely unbreakable or unabated.]
[HINDI - chỉ cần sự kết nối này phải hoàn toàn không thể phá vỡ hoặc không suy giảm.]
[HINDI - All your problems will be solved by practicing this for a few days.]
[HINDI - Tất cả các vấn đề của các con sẽ được giải quyết bằng cách thực hành điều này trong vài ngày.]
[HINDI - Eternal blessings!]
[HINDI - Phước lành vĩnh cửu!]